♪Go to a warm place♪
♪ ទៅកន្លែងកក់ក្តៅ♪
♪Hold you tight♪
♪កាន់អ្នកឱ្យតឹង♪
♪Care about you♪
♪ ខ្វល់ពីអ្នក ♪
♪Chase the light bravely♪
♪ដេញតាមពន្លឺដោយក្លាហាន♪
♪Don't panic♪
♪ កុំភ័យ ♪
♪With me, you won't be sad♪
♪ជាមួយខ្ញុំអ្នកនឹងមិនសោកសៅ♪
♪When you feel lost♪
♪នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
♪I've been secretly accompanying♪
♪ ខ្ញុំបានទៅជាមួយដោយសម្ងាត់♪
♪You♪
♪អ្នក♪
♪Not far away♪
♪មិនឆ្ងាយទេ។
♪Please smile♪
♪សូមញញឹម♪
♪Warmth in the heart♪
♪ ភាពកក់ក្តៅក្នុងបេះដូង ♪
♪With you by my side♪
♪នៅក្បែរអ្នក♪
♪The sun shines everyday♪
♪ព្រះអាទិត្យរះជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
=Discovery of Romance=
= ការរកឃើញនៃមនោសញ្ចេតនា =
(Who apologizes first will lose)
(អ្នកណាសុំទោសមុននឹងចាញ់)
=Episode 2=
=ភាគ២=
We broke up so long ago.
យើង​បែក​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
Did you miss me?
តើ​អ្នក​មាន​នឹក​ខ្ញុំ​រឺ​អត់?
No.
ទេ
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Today is your birthday, right?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
Let's have breakfast before you go.
តោះញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកមុនពេលអ្នកទៅ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Because it's my birthday,
ព្រោះវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
so I want to be with someone important.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកសំខាន់។
I don't want to see you again.
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
(I can't remember anything about last night. What can I do?)
(ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​អ្វី​បាន​ពី​យប់​មិញ​។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?)
(I can't believe that I spent the night at Xu Zehao's house.)
(ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​មួយ​យប់​នៅ​ផ្ទះ​របស់ Xu Zehao។ )
(I'm dead.)
(ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ។)
Why is Xia Tian in here?
ហេតុអ្វីបានជា Xia Tian នៅទីនេះ?
You go.
អ្នកទៅ។
Together.
រួមគ្នា។
- Guan Xin.
- ក្វាន់ស៊ីន។ - គួនស៊ីន។
Huh?
ហ៎?
Let me open this cake package first.
ខ្ញុំសូមបើកកញ្ចប់នំនេះជាមុនសិន។
This flower is a little wilted and I'm going to water it.
ផ្កា​នេះ​រសាត់​បន្តិច ខ្ញុំ​នឹង​ស្រោច​ទឹក​។
Wait.
រង់ចាំ។
Do you two know where Xia Tian is?
តើអ្នកទាំងពីរដឹងថា Xia Tian នៅឯណាទេ?
Did she tell you, Donghao?
តើនាងប្រាប់អ្នកទេ Donghao?
No. Did she tell you?
ទេ នាងបានប្រាប់អ្នក?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Xia Tian...
សៀ ធាន...
I have to go now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
Don't you want to wait here longer?
តើអ្នកមិនចង់រង់ចាំនៅទីនេះយូរទៀតទេ?
Mind your step, Guan Xin.
ចាំជំហានរបស់អ្នក Guan Xin ។
Be careful on the way.
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
Bye.
លាហើយ។
Call Xia Tian right away.
ហៅ Xia Tian ភ្លាមៗ។
What? I cannot get through.
អ្វី?  ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
You call her now!
អ្នកហៅនាងឥឡូវនេះ!
She was just gone
នាងទើបតែបាត់
and left you behind.
ហើយទុកអ្នកចោល។
What could I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
You won't understand it anyway.
អ្នក​នឹង​មិន​យល់​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Just stay here.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
Yu Hui, I need you
Yu Hui ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
to find me a pet shop nearby right now.
ដើម្បីរកឱ្យខ្ញុំនូវហាងលក់សត្វចិញ្ចឹមនៅក្បែរនោះឥឡូវនេះ។
Be quick.
ឱ្យ​លឿន។
♪Happy birthday to you♪
♪រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
(Did you have birthday noodles?)
(មានគុយទាវថ្ងៃកំណើតទេ?)
(I just got home and was about to eat.)
(ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះហើយហៀបនឹងញ៉ាំ។ )
(Did you make a wish?)
(តើអ្នកបានសំរេចបំណងទេ?)
♪Happy birthday to you♪
♪រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
(Yes.)
(បាទ។ )
(Donghao and Song are lighting candles for me right now.)
(Donghao និង Song កំពុង​អុជ​ទៀន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។)
(Xia Tian.)
(Xia Tian ។ )
(Happy birthday.)
(រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។)
(And)
(និង)
(I love you.)
(ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។)
(Thank you for being here.)
(សូមអរគុណសម្រាប់ការនៅទីនេះ។ )
♪Happy birthday to Xia Tian♪
♪រីករាយថ្ងៃកំណើត Xia Tian♪
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
Come on, make a wish.
សូមអញ្ជើញមកធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
Great! Happy birthday.
អស្ចារ្យ!  រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
All right, it's time for you to talk.
មិនអីទេ ដល់ពេលត្រូវនិយាយហើយ។
Where did you sleep last night?
យប់មិញគេងនៅណា?
What took you until noon?
តើមានអ្វីនាំអ្នករហូតដល់ថ្ងៃត្រង់?
I haven't showered yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានងូតទឹកទេ។
Stop.
ឈប់។
Be frank,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
or be tortured.
ឬធ្វើទារុណកម្ម។
Tell us, where did you go yesterday?
ប្រាប់យើងតើអ្នកទៅណាកាលពីម្សិលមិញ?
What are you doing? It's like a criminal trial.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  វាដូចជាការកាត់ក្តីព្រហ្មទណ្ឌ។
You stupid,
អ្នកល្ងង់
didn't you see the way
តើអ្នកមិនបានឃើញផ្លូវទេ។
that Guan Xin lost his mind today?
ថ្ងៃនេះ Guan Xin វង្វេងស្មារតី?
You don't care, but I do.
អ្នកមិនខ្វល់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
At Xu Zehao's house.
នៅផ្ទះ Xu Zehao ។
Are you still in touch with Xu Zehao?
តើអ្នកនៅតែទាក់ទងជាមួយ Xu Zehao ទេ?
I don't want to!
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I went to catch Guan Xin on a blind date yesterday.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ចាប់​ក្វាន់ ស៊ីន នៅ​ថ្ងៃ​បិទ​ភ្នែក​ម្សិលមិញ។
I met Xu Zehao when I did.
ខ្ញុំបានជួប Xu Zehao នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើ។
And then we took the wrong phones by mistake.
ហើយ​បន្ទាប់​មក​យើង​បាន​យក​ទូរស័ព្ទ​ខុស​ដោយ​ខុស។
I just wanted to get my phone back.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
My phone...
ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ...
But I drank too much,
ប៉ុន្តែខ្ញុំផឹកច្រើនពេក
and then...
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
Did you sleep with him?
តើអ្នកបានដេកជាមួយគាត់ទេ?
We were asleep, to be precise.
យើង​បាន​ដេក​លក់ ដើម្បី​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
You spent the night at your ex-boyfriend's house.
អ្នកបានចំណាយពេលមួយយប់នៅផ្ទះអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I really don't know how to explain it.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបពន្យល់វាទេ។
Because
ដោយសារតែ
I don't remember anything.
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
I was too drunk.
ខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងពេក។
Here.
នៅទីនេះ។
It's a birthday gift from Guan Xin.
វាជាកាដូថ្ងៃកំណើតរបស់ Guan Xin។
I just stopped by that day and said it looks nice.
ខ្ញុំទើបតែឈប់នៅថ្ងៃនោះ ហើយនិយាយថាវាស្អាតណាស់។
Now is not the time to be touched.
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវប៉ះទេ។
What about Guan Xin?
ចុះ Guan Xin វិញ?
He was afraid that you will be jealous
គាត់ខ្លាចថាអ្នកនឹងច្រណែន
and told me to explain to you
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យពន្យល់អ្នក។
that the blind date was arranged by his mother.
ថា កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកត្រូវបានរៀបចំដោយម្តាយរបស់គាត់។
Look what you've done.
មើល​ទៅ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច។
Do you need to tell Guan Xin about it?
តើអ្នកត្រូវការប្រាប់ Guan Xin អំពីវាទេ?
Definitely not.
ពិតជា​មិនមែន។
You can't say a single word.
អ្នកមិនអាចនិយាយមួយម៉ាត់បានទេ។
Hey.
ហេ។
Song was right about it.
បទ​ចម្រៀង​គឺ​ត្រូវ​អំពី​វា។
She got drunk and wandered around the park yesterday.
នាងបានស្រវឹងហើយដើរលេងនៅសួនច្បារកាលពីម្សិលមិញ។
She was picked up by the police and spent the night at police station.
នាង​ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ចាប់​យក​មក​ស្នាក់​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
It's terrifying.
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
Oh,
អូ
Xia Tian
សៀ ធាន
is always confused and acts rashly.
តែងតែច្របូកច្របល់ និងធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងរញ៉េរញ៉ៃ។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
She's really mad about you going on a blind date,
នាងពិតជាខឹងនឹងអ្នកទៅណាត់ជួប
so she got drunk.
ដូច្នេះនាងស្រវឹង។
She didn't say a word at home this morning.
នៅ​ព្រឹក​នេះ នាង​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​នៅ​ផ្ទះ​ទេ។
Don't think too much about it.
កុំគិតច្រើនពេក។
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
I have severely criticized and educated her
ខ្ញុំបានរិះគន់ និងអប់រំនាងយ៉ាងខ្លាំង
at home.
នៅផ្ទះ។
She's feeling guilty right now.
នាងមានអារម្មណ៍ខុសនៅពេលនេះ។
We are best friends.
យើងជាមិត្តល្អបំផុត។
I would do whatever for your benefit.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់អ្នក។
You can count on me to keep an eye on her
អ្នកអាចពឹងលើខ្ញុំដើម្បីតាមដាននាង
and keep her safe.
និងរក្សាសុវត្ថិភាពរបស់នាង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I've said everything I need to say.
ខ្ញុំបាននិយាយគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
He believes me.
គាត់ជឿខ្ញុំ។
I've been lying like that.
ខ្ញុំ​បាន​កុហក​ដូច្នេះ។
How could he possibly believe that?
តើគាត់អាចជឿដោយរបៀបណា?
He likes me,
គាត់​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ,
so he just pretends to believe.
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែធ្វើពុតជាជឿ។
Don't you know him?
ស្គាល់គាត់អត់?
Well, it's not that bad.
អញ្ចឹងវាមិនអាក្រក់ទេ។
After all, he went on a blind date.
យ៉ាងណាមិញគាត់បានទៅណាត់ជួប។
I think he can understand.
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចយល់បាន។
That's the scariest part.
នោះជាផ្នែកដ៏គួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
We're both wrong.
យើងទាំងពីរខុស។
The one who talks first
អ្នកដែលនិយាយមុនគេ
doesn't make the point.
មិនបង្កើតចំណុចទេ។
That's a big gift for my 30-year-old birthday.
នោះ​ជា​កាដូ​ដ៏​ធំ​មួយ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​អាយុ​៣០​ឆ្នាំ​របស់​ខ្ញុំ។
Xia Tian.
សៀ ធាន។
Mom's asking for the rent again.
ម៉ាក់សុំជួលម្តងទៀត។
Another big gift.
អំណោយធំមួយទៀត។
(Mom.)
(ម៉ាក់។ )
(Thank you for giving birth to me)
(អរគុណដែលផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ)
(30 years ago and raising me.)
(30 ឆ្នាំមុនហើយចិញ្ចឹមខ្ញុំ។ )
(Love you.)
(ស្រឡាញ់​អ្នក។)
Title.
ចំណងជើង។
Love Mask.
របាំងស្នេហ៍។
Have you noticed
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
that the current love relationship
ថាទំនាក់ទំនងស្នេហាបច្ចុប្បន្ន
is based on the disguise?
ផ្អែកលើការក្លែងបន្លំ?
Like two people on a first date,
ដូចមនុស្សពីរនាក់នៅណាត់ជួបគ្នាដំបូង
no matter a woman or a man,
មិនថាស្ត្រីឬបុរស,
each wants to make a perfect impression on the other.
គ្នា​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ទៅ​កាន់​ភាគី​ផ្សេង​ទៀត​។
This man takes shower every three days.
បុរសនេះងូតទឹករៀងរាល់បីថ្ងៃម្តង។
On that day,
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ,
he'll make sure to wash himself clean
គាត់នឹងប្រាកដថាត្រូវលាងសម្អាតខ្លួន
totally.
ទាំងស្រុង។
And this woman
ហើយស្ត្រីនេះ។
usually can have a bowl of rice,
ជាធម្មតាអាចមានបាយមួយចាន
but she'll only take two bites at this time.
ប៉ុន្តែនាងនឹងលេបតែពីរខាំប៉ុណ្ណោះនៅពេលនេះ។
And then she would say with a satisfied smile,
រួចហើយនាងក៏និយាយដោយស្នាមញញឹមថា
"Well,"
"អញ្ចឹង"
"I really can't eat any more."
"ខ្ញុំពិតជាមិនអាចញ៉ាំទៀតទេ" ។
I think we should be honest in our relationship.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែស្មោះត្រង់ក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
Once the relationship is established,
នៅពេលដែលទំនាក់ទំនងត្រូវបានបង្កើតឡើង។
everything will be exposed.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវបានលាតត្រដាង។
How awkward they will be after that.
តើពួកគេនឹងមានភាពឆ្គាំឆ្គងយ៉ាងណាបន្ទាប់ពីនោះ។
Director Jianmin,
នាយក Jianmin,
what do you like to do?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ធ្វើអ្វី?
Reading.
ការអាន។
Really?
ពិតទេ?
Drinking beer.
ផឹកស្រាបៀរ។
Haha!
ហាហា!
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Look at my daughter.
មើលកូនស្រីខ្ញុំ។
Look at her.
មើលនាង។
She's not wearing any makeup and is in plain dressing.
នាង​មិន​បាន​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ធម្មតា​ទេ។
She looks really untidy.
នាងមើលទៅពិតជាមិនស្អាត។
Because she needs to see her mom,
ដោយសារតែនាងត្រូវការជួបម្តាយរបស់នាង
she doesn't need to hide anything,
នាងមិនចាំបាច់លាក់អ្វីទាំងអស់
and just needs to show who she really is.
ហើយគ្រាន់តែត្រូវបង្ហាញថានាងពិតជានរណា។
But,
ប៉ុន្តែ
if she's going to see her boyfriend,
ប្រសិនបើនាងទៅជួបមិត្តប្រុសរបស់នាង
she never shows up as she is now.
នាងមិនដែលបង្ហាញខ្លួនដូចនាងឥឡូវនេះទេ។
She would dress up deliberately.
នាងនឹងស្លៀកពាក់ដោយចេតនា។
Why?
ហេតុអ្វី?
For being
សម្រាប់ជា
perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Mom.
ម៉ាក់។
My case,
ករណីរបស់ខ្ញុំ,
you can use as you wish.
អ្នកអាចប្រើតាមដែលអ្នកចង់បាន។
It's really my honor.
វាពិតជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
There is no charge for it.
មិនមានការគិតថ្លៃសម្រាប់វាទេ។
See?
ឃើញទេ?
There are many different ways that a mask woman can appear.
មានវិធីផ្សេងគ្នាជាច្រើនដែលស្ត្រីរបាំងមុខអាចលេចឡើង។
She can put on a cheeky mask if she has to,
នាង​អាច​ពាក់​របាំងមុខ​ថ្ពាល់​ប្រសិនបើ​នាង​ត្រូវ​
like in front of the creditor.
ដូចជានៅចំពោះមុខម្ចាស់បំណុល។
My daughter owed me rent last month.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំជំពាក់ខ្ញុំជួលកាលពីខែមុន។
So, she probably came here today trying to convince her mother
ដូច្នេះ នាងប្រហែលជាមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ ដោយព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលម្តាយរបស់នាង
to give her two more days.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យនាងពីរថ្ងៃទៀត។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Selling my privacy
លក់ភាពឯកជនរបស់ខ្ញុំ
to pay for the rent
ដើម្បីបង់ថ្លៃជួល
is not an option.
មិនមែនជាជម្រើសទេ។
Won't you really give me any option?
តើអ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជម្រើសណាមួយទេ?
Are you really
តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ
my mom?
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ?
I almost forgot if you didn't say so.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ។
Okay, then I'll try to be nice.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើខ្លួនឱ្យល្អ។
Well,
មែនហើយ
I promise I won't kick you out this month,
សន្យា​ថា​នឹង​មិន​បណ្តេញ​អ្នក​ចេញ​ក្នុង​ខែ​នេះ
but I won't wait until the last day.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃចុងក្រោយទេ។
Those homeless dogs out there
ឆ្កែអនាថានៅទីនោះ
are even cared by someone.
សូម្បីតែត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់ដោយនរណាម្នាក់។
The mask woman is good at controlling emotions too.
ស្ត្រីរបាំងមុខក៏ពូកែគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍ផងដែរ។
She is so slick and sly.
នាង​ស្លូត​ហើយ​ស្លូត។
No matter how bad her own situation is,
មិនថាស្ថានភាពរបស់នាងអាក្រក់យ៉ាងណានោះទេ
she would only try every mean to convince her mom
នាងគ្រាន់តែព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលម្តាយរបស់នាង
without informing her boyfriend.
ដោយមិនបានប្រាប់មិត្តប្រុសរបស់នាង។
So,
ដូច្នេះ
from the aspect of human nature,
ពីទិដ្ឋភាពនៃធម្មជាតិរបស់មនុស្ស,
pretending to be perfect
ធ្វើពុតជាល្អឥតខ្ចោះ
is far more important than seeming real.
គឺសំខាន់ជាងការមើលទៅពិតប្រាកដ។
But if the disguise is broken,
ប៉ុន្តែ​បើ​ក្លែង​ក្លាយ​ត្រូវ​ខូច។
will there be any big trouble?
តើនឹងមានបញ្ហាធំទេ?
Of course yes.
ជាការពិតណាស់បាទ។
Like now.
ដូចពេលនេះ។
I'm just taking you for example.
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកអ្នកជាឧទាហរណ៍។
You may want to use your readers' letters as examples.
អ្នកប្រហែលជាចង់ប្រើអក្សររបស់អ្នកអានជាឧទាហរណ៍។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Hey.
ហេ។
Is she really mad?
តើនាងពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
Telling the truth will make people upset.
និយាយការពិតនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សខកចិត្ត។
You really charge her rent?
អ្នកពិតជាគិតថ្លៃជួលរបស់នាងមែនទេ?
Director.
នាយក។
Do you have any opinion?
តើអ្នកមានយោបល់ទេ?
I wouldn't charge her rent if I were her dad.
ខ្ញុំនឹងមិនគិតថ្លៃជួលនាងទេ ប្រសិនបើខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង។
Too bad you don't have a daughter.
សោកស្ដាយ​អ្នក​មិន​មាន​កូន​ស្រី។
I can consider to have one.
ខ្ញុំអាចពិចារណាថាមានមួយ។
Haha!
ហាហា!
H-a-
ហា-
p-p-y
រីករាយ
B-i-r-t-h...
កំណើត...
I told her that this morning.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាព្រឹកនេះ។
(Guan Xin, what are you doing?)
(Guan Xin តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?)
Don't you
កុំអី
want to see me again?
ចង់ជួបខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
No, no way.
ទេ គ្មានផ្លូវទេ។
How could I say that?
តើខ្ញុំអាចនិយាយវាដោយរបៀបណា?
That's not my style at all.
នោះមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
What should I send?
តើខ្ញុំគួរផ្ញើអ្វី?
(Why haven't you contacted me all day, Dr. Guan?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃលោកបណ្ឌិត Guan?)
Do you want the puppy or not?
តើអ្នកចង់បានកូនឆ្កែឬអត់?
If not, I'll send it to the pet shop.
បើអត់ទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅហាងសត្វចិញ្ចឹម។
Why do I think it's so awkward, no matter what I say?
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ឆ្គង​ខ្លាំង​ម្លេះ មិន​ថា​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​?
What should I send?
តើខ្ញុំគួរផ្ញើអ្វី?
You still haven't contacted Xia Tian yet?
អ្នក​នៅ​មិន​ទាន់​បាន​ទាក់ទង Xia Tian នៅ​ឡើយ​ទេ?
You know her.
អ្នកស្គាល់នាង។
This woman is so proud.
ស្ត្រីនេះមានមោទនភាពណាស់។
Just give her an out.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យនាងចេញ។
She still cares about you.
នាងនៅតែខ្វល់ពីអ្នក។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I always make the first move.
ខ្ញុំតែងតែធ្វើចលនាដំបូង។
Xin.
ស៊ីន។
Why could Xia Tian
ហេតុអ្វីបានជា Xia Tian អាច?
meet a wonderful man like you?
ជួបមនុស្សអស្ចារ្យដូចអ្នក?
Hello!
សួស្តី!
Hello?
សួស្តី?
Your order is at the door.
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកគឺនៅមាត់ទ្វារ។
Order.
បញ្ជាទិញ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Already?
រួចហើយ?
What?
អ្វី?
Oops.
អូ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I didn't mean that.
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
I did not see you.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក។
I'll pay you for this.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ការនេះ។
You go and change your clothes.
អ្នក​ទៅ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Don't give me a bad scoring.
កុំ​ឲ្យ​ពិន្ទុ​អាក្រក់​មក​ខ្ញុំ។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello?
សួស្តី?
Where is my takeout?
តើការដករបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
I'm just around the corner.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅជុំវិញជ្រុង។
I'm right...
ខ្ញុំ​ត្រូវ...
I don't need it anymore.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
That's okay. I'll do it.
មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
You still have orders, right?
អ្នកនៅតែមានការបញ្ជាទិញមែនទេ?
You can go.
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wait.
រង់ចាំ។
Wipe your hands.
ជូតដៃរបស់អ្នក។
(Guan Xin)
(គួន ស៊ីន)
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Xia Tian's WeChat)
(WeChat របស់ Xia Tian)
(Xia Tian, shall we talk?)
(Xia Tian តើ​យើង​និយាយ​គ្នា​ទេ?)
Hi.
សួស្តី
Dr. Guan, hi!
លោកបណ្ឌិត គួន សួស្តី!
Let's have dinner together.
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
Xia Tian.
សៀ ធាន។
I went on a blind date because my mother wanted me to.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ដោយ​សារ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Both families know each other,
គ្រួសារទាំងពីរស្គាល់គ្នា
so I can't disgrace my elders.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រមាថ​អ្នក​ចាស់​ទុំ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
I wanted to explain it to you when we were done.
ខ្ញុំ​ចង់​ពន្យល់​អ្នក​ពេល​យើង​ធ្វើ​រួច។
I'm so sorry
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស
to let you get the wrong idea.
ដើម្បីឱ្យអ្នកទទួលបានគំនិតខុស។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Is there anything you want to tell me?
មានអ្វីចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Then
បន្ទាប់មក
where did you go that night?
តើយប់នោះអ្នកទៅណា?
I need to be honest with you.
ខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
I checked your phone location that day.
ខ្ញុំបានពិនិត្យទីតាំងទូរសព្ទរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
I was worried about your safety,
ខ្ញុំបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក
but I still don't understand
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនយល់
why you were in that place.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅកន្លែងនោះ។
Why didn't you ask me yesterday?
ម្សិលមិញម៉េចមិនសួរខ្ញុំ?
It was your birthday yesterday.
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
I don't want to upset you.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
(Should I tell the truth?)
(តើខ្ញុំគួរនិយាយការពិតទេ?)
Sorry, Guan Xin.
សូមទោស Guan Xin ។
(That's the last answer I want to hear.)
(នោះជាចម្លើយចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់ឮ។ )
(I wish she had some other reason.)
(ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងមានហេតុផលផ្សេងទៀត។ )
"I'm sorry."
"ខ្ញុំ​សុំទោស។"
What are you sorry for?
តើអ្នកអាណិតអ្វី?
I had the wrong phone
ខ្ញុំមានទូរស័ព្ទខុស
with that man you met
ជាមួយបុរសនោះដែលអ្នកបានជួប
on the day you went on a blind date.
នៅថ្ងៃដែលអ្នកបានទៅណាត់ជួប។
When I went back to him to get my phone back,
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​គាត់​យក​ទូរស័ព្ទ​មក​វិញ
I slept at his place
ខ្ញុំបានដេកនៅកន្លែងរបស់គាត់។
because I was too drunk.
ដោយសារតែខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំង។
What?
អ្វី?
Because you were on a blind date,
ដោយសារតែអ្នកស្ថិតនៅក្នុងណាត់ជួបពិការភ្នែក
I was so mad,
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់
so I drank so much...
ដូច្នេះខ្ញុំផឹកច្រើន ...
You should have called me when you were drunk.
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំពេលស្រវឹង។
I thought you didn't like me drinking.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំផឹកទេ។
But you were drunk.
ប៉ុន្តែអ្នកបានស្រវឹង។
You should have thought of me first.
អ្នកគួរតែគិតពីខ្ញុំជាមុនសិន។
Just because I was too drunk,
ព្រោះ​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ពេក
I...
ខ្ញុំ...
But nothing really happened between us.
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ។
I can guarantee that, really.
ខ្ញុំ​អាច​ធានា​ថា​ពិត​ជា​។
Just forgive me for once.
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំម្តង។
Is this something I can forgive?
តើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចអត់ទោសបានទេ?
Don't I know what you act like
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្វើបែបណាទេ។
when you're drunk?
ពេលស្រវឹង?
You always act coquettishly when you're drunk,
អ្នក​តែង​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ពេល​ស្រវឹង
which is easy for people to get the wrong idea.
ដែលងាយស្រួលសម្រាប់មនុស្សក្នុងការទទួលបានគំនិតខុស។
Even at the first time we had a drink,
សូម្បី​តែ​ពេល​ផឹក​ស្រា​លើក​ដំបូង
you got drunk in the park and...
អ្នកស្រវឹងនៅក្នុងឧទ្យានហើយ ...
That's because you went on a blind date.
នោះដោយសារតែអ្នកបានទៅណាត់ជួប។
If you didn't go on a blind date,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទៅណាត់ជួប,
I would not drink.
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកទេ។
So you think I treat everyone the same
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដូច​គ្នា។
when I am drunk,
ពេលខ្ញុំស្រវឹង
right?
មែនទេ?
No, Xia Tian.
ទេ Xia Tian
I didn't mean that.
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
That day at the park...
នៅថ្ងៃនោះនៅឧទ្យាន ...
It was because I like you.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Don't you know that?
មិនដឹងទេ?
I know!
ខ្ញុំ​ដឹង!
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Taking a shower, my baby.
ងូតទឹកហើយកូន។
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
See, here.
សូមមើលនៅទីនេះ។
Come and play.
មកលេង។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Someone will pick you up in a minute.
នរណាម្នាក់នឹងមកយកអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
It's quite good.
វាល្អណាស់។
The whole family loves it.
គ្រួសារទាំងមូលស្រឡាញ់វា។
Right, baby?
ត្រូវទេកូន?
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Xu Zehao.
Xu Zehao ។
What happened between us that night?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើងនៅយប់នោះ?
How come I don't remember anything?
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​អ្វី​សោះ?
Why did I sleep in your house,
ហេតុអ្វីខ្ញុំដេកផ្ទះអ្នក?
not even wearing any clothes?
សូម្បី​តែ​ស្លៀក​ពាក់​ក៏​អត់?
Did you take my clothes off?
តើអ្នកបានដោះសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ?
Take clothes off?
ដោះខោអាវ?
Oops.
អូ។
Baby.
ទារក។
We can't just let someone take your clothes off.
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក​បាន​ឡើយ។
Why are you so agitated?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខឹង​យ៉ាង​នេះ?
You act like I haven't taken them off before.
អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ពួក​គេ​ចេញ​ពី​មុន​។
Xu Zehao.
Xu Zehao ។
I'm talking to you about something serious.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរ។
I need you to be serious.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
I wonder if you want an explanation,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចង់បានការពន្យល់ទេ?
or an answer
ឬចម្លើយ
for you to explain it to someone else.
ដើម្បីឱ្យអ្នកពន្យល់អ្នកផ្សេង។
I need to know
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ដឹង
what happened between us that night.
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើងនៅយប់នោះ។
I have to tell Guan Xin everything.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់ Guan Xin គ្រប់យ៉ាង។
Aren't you going to break up with him?
ឯង​មិន​ព្រម​បែក​គាត់​ទេ?
Why am I?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
He went on a blind date.
គាត់បានទៅណាត់ជួប។
He went on a blind date!
គាត់បានទៅណាត់ជួប!
Don't you have any self-esteem?
តើអ្នកមិនមានការគោរពខ្លួនឯងទេ?
No.
ទេ
Because he's so nice
ព្រោះគាត់ស្អាតណាស់។
that I don't need to have self-esteem.
ថាខ្ញុំមិនចាំបាច់មានការគោរពខ្លួនឯងទេ។
Right, you used to do that.
ត្រូវហើយ អ្នកធ្លាប់ធ្វើអញ្ចឹង។
That's what happened when you were with me.
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
He's very different from you.
គាត់ខុសពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
He's so much better than you.
គាត់ល្អជាងអ្នក។
I love him so much.
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
It's really easy for you
វាពិតជាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក
to fall in love with someone.
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់។
Why don't you just tell him the truth?
ម៉េចមិនប្រាប់ការពិតទៅ?
The man you met at the hotel
បុរសដែលអ្នកបានជួបនៅសណ្ឋាគារ
is your ex-boyfriend of five years.
គឺជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នកដែលមានអាយុប្រាំឆ្នាំ។
You slept with him
អ្នកបានដេកជាមួយគាត់
while you exchanged phones.
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូរទូរស័ព្ទ។
We didn't!
យើងមិនបាន!
Keep it down.
រក្សាវាចុះ។
So are you going to tell me
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​
what happened between us or not?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើងឬអត់?
Don't you know what you act like when you're drunk?
មិនដឹងធ្វើម៉េចពេលស្រវឹង?
You're really so confused
អ្នកពិតជាច្របូកច្របល់ណាស់។
that you slept in a man's house.
ថា​អ្នក​បាន​ដេក​នៅ​ផ្ទះ​បុរស​ម្នាក់​។
Then why did I sleep in your bed?
ចុះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកលើគ្រែរបស់អ្នក?
Who knows!
អ្នកណាដឹង!
You were sleeping on the couch.
អ្នកបានដេកនៅលើសាឡុង។
I don't want to care about you.
ខ្ញុំមិនចង់ខ្វល់ពីអ្នកទេ។
I don't even want to look at you.
ខ្ញុំក៏មិនចង់មើលអ្នកដែរ។
You should have woken me up.
អ្នក​គួរ​តែ​ដាស់​ខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ...
I did! Why didn't I?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ!  ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបាន?
What an elegant man!
បុរសសង្ហាម្នាក់នេះ!
Hey.
ហេ។
Just treat me like I'm a regular man.
គ្រាន់តែចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សធម្មតា។
Do you think I would really let you sleep on the couch?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដេកនៅលើសាឡុងមែនទេ?
Is that who I am?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​នរណា?
Then why did you wake up in the bed too the next morning?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ក្រោក​ពី​គេង​នៅ​ព្រឹក​បន្ទាប់?
I have to sleep too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវដេកដែរ។
But nothing happened.
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Who do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
It is like casting pearls before swine.
វាដូចជាការបោះគុជមុនពេលជ្រូក។
Anyway, that's it.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះហើយជាវា។
I'll never see you again.
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
The puppy.
កូនឆ្កែ។
Look at your master.
មើលម្ចាស់របស់អ្នក។
He's so mean.
គាត់មានន័យណាស់
You must be strong.
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
Don't you want to take it with you?
តើអ្នកមិនចង់យកវាទៅជាមួយអ្នកទេ?
Hey.
ហេ។
Xia Tian.
សៀ ធាន។
You can't abandon your pet.
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នកបានទេ។
What kind of person do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
You are arrogant, selfish, and egoistic.
អ្នកក្រអឺតក្រទម អត្មានិយម និងអត្មានិយម។
Are you done complimenting?
តើអ្នកបានសរសើរហើយឬនៅ?
Then leave!
បន្ទាប់មកចាកចេញ!
Baby, bye!
កូន លាហើយ!
What exactly have I done wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ប្រាកដ?
Why did this woman say that about me?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​និយាយ​អំពី​ខ្ញុំ?
Of course he's wrong. He's wrong about everything.
ជាការពិតណាស់គាត់ខុស។  គាត់ខុសគ្រប់យ៉ាង។
Although it sounds petty to say so, it's true.
បើ​ទោះ​បី​ជា​វា​ស្តាប់​ទៅ​ហាក់​បី​ដូច​ជា​និយាយ​បែប​នេះ​ក៏​ពិត​មែន។
Excuse me.
អត់ទោស។
Every time I bought bubble tea,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទិញតែពពុះ
he took the first sip himself.
គាត់បានផឹកទឹកដំបូងដោយខ្លួនឯង។
How petty this man is!
បុរស​ម្នាក់​នេះ​កម្សត់​ប៉ុណ្ណា!
Do you have any idea?
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
Do you know how particular she was
តើអ្នកដឹងទេថានាងពិសេសប៉ុណ្ណា
about her bubble tea?
អំពីតែពពុះរបស់នាង?
Light sugar, cold but no ice,
ស្ករស្រាល ត្រជាក់ តែគ្មានទឹកកក
and more bubbles.
និងពពុះជាច្រើនទៀត។
Every time I drank it first,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំផឹកវាដំបូង
I just wanted to taste
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ភ្លក់
whether the bubble tea was done right.
ថាតើតែពពុះត្រូវបានធ្វើត្រឹមត្រូវ។
I have put up with
ខ្ញុំបានដាក់ឡើងជាមួយ
such kind of things
រឿងបែបនេះ
many times.
ច្រើន​ដង។
Do you think I didn't put up with you?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​នៅ​ជាមួយ​អ្នក?
I put up with you for many things too.
ខ្ញុំ​ក៏​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​សម្រាប់​រឿង​ជា​ច្រើន​ដែរ។
What exactly?
អ្វី​ដែល​ប្រាកដ?
Like cutting nails.
ដូចជាកាត់ក្រចក។
Every time you cut your nails, you wouldn't wrap them in paper,
រាល់ពេលដែលអ្នកកាត់ក្រចក អ្នកនឹងមិនរុំវាក្នុងក្រដាសទេ
but made them all over the floor, right?
ប៉ុន្តែ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ពេញ​លើ​ឥដ្ឋ​មែន​ទេ?
You can just break up with a girlfriend like that.
អាច​បែក​គ្នា​ជាមួយ​សង្សារ​បែប​ហ្នឹង។
That's why we broke up.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបែកគ្នា។
Right?
មែនទេ?
Happy breakup. Long live the breakup.
សប្បាយ​ចិត្ត​បែក​គ្នា។  រស់នៅបានយូរការបែកបាក់។
I now feel
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍
to me that breakup
ចំពោះខ្ញុំការបែកបាក់នោះ។
is the...
គឺ​ជា...
joy.
ភាពរីករាយ។
This is a picture
នេះជារូបភាព
when Xia Tian and I first met.
នៅពេលដែល Xia Tian និងខ្ញុំបានជួបគ្នាដំបូង។
(Ten years ago)
(ដប់​ឺឹឹ​ឆ្នាំមុន)
♪Go to a warm place♪
♪ ទៅកន្លែងកក់ក្តៅ♪
♪Hold you tight♪
♪កាន់អ្នកឱ្យតឹង♪
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I...
ខ្ញុំ...
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I got a picture anyway.
ខ្ញុំ​បាន​រូបភាព​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Ah.
អា.
Are you in this carriage too?
តើអ្នកនៅក្នុងរទេះនេះទេ?
13C.
១៣ គ.
What a coincidence. I'm at 13B.
ចៃដន្យអី។  ខ្ញុំនៅអាយុ ១៣ ប៊ី។
♪When you feel lost♪
♪នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
Hey.
ហេ។
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
You don't have to go over there.
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទីនោះទេ។
The two opposite us got into a fight.
ពួក​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​ទល់​មុខ​គ្នា​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា។
I can't like my idol, can I?
ខ្ញុំមិនអាចចូលចិត្ត idol របស់ខ្ញុំបានទេ?
I was just going to the dining carriage to enjoy the quiet moment.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​កន្លែង​ទទួល​ទាន​អាហារ ដើម្បី​រីករាយ​នឹង​ពេល​ស្ងប់ស្ងាត់។
You're too old
អ្នកចាស់ពេកហើយ។
to like that insubstantial stuff.
ចូលចិត្តវត្ថុដែលមិនសំខាន់នោះ។
You tell me,
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ,
which one of the people around here is not true?
តើ​អ្នក​ណា​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​មិន​ពិត?
Just say that handsome guy.
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​បុរស​សង្ហា​។
Don't shout. Shh!
កុំស្រែក។  ស៊យ!
Look at that...
មើល​នោះ​នែ...
Do you study
តើ​អ្នក​រៀន​ដែរ​ឬទេ
furniture design?
ការរចនាគ្រឿងសង្ហារឹម?
My major is interior design.
សំខាន់របស់ខ្ញុំគឺការរចនាខាងក្នុង។
Furniture design is just a hobby,
ការរចនាគ្រឿងសង្ហារឹមគ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្ត
especially wood furniture.
ជាពិសេសគ្រឿងសង្ហារឹមឈើ។
Really?
ពិតទេ?
I also study interior design.
ខ្ញុំក៏រៀនផ្នែករចនាខាងក្នុងដែរ។
Looks like you and I could be in the same business in the future.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​មាន​អាជីវកម្ម​ដូច​គ្នា​នៅ​ពេល​អនាគត។
♪Dear, please smile♪
♪សូមញញឹម♪
I'll go get two bottles of water.
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកពីរដប។
♪Happiness, please come early♪
♪ សុភមង្គល សូមអញ្ជើញមកឲ្យបានឆាប់ ♪
♪When you feel lost♪
♪នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
♪I've been secretly accompanying♪
♪ ខ្ញុំបានទៅជាមួយដោយសម្ងាត់♪
♪You♪
♪អ្នក♪
♪Not far away♪
♪មិនឆ្ងាយទេ។
♪Please smile♪
♪សូមញញឹម♪
♪Appreciate the good days♪
♪សូមកោតសរសើរចំពោះថ្ងៃល្អ♪
♪With you by my side♪
♪នៅក្បែរអ្នក♪
♪Warmth in the heart♪
♪ ភាពកក់ក្តៅក្នុងបេះដូង ♪
♪When you feel lost♪
♪នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
You look quite handsome from this angle.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ពីមុំនេះ។
You too.
អ្នកផងដែរ។
♪Not far away♪
♪មិនឆ្ងាយទេ។
You are very pretty.
អ្នក​ពិតជា​ស្អាត​ខ្លាំង​ណាស់។
♪Please smile♪
♪សូមញញឹម♪
♪Appreciate the good days♪
♪សូមកោតសរសើរចំពោះថ្ងៃល្អ♪
♪With you by my side♪
♪នៅក្បែរអ្នក♪
♪Warmth in the heart♪
♪ ភាពកក់ក្តៅក្នុងបេះដូង ♪
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
I kind of like you.
ខ្ញុំដូចជាអ្នកដែរ។
You don't have to be nervous.
អ្នកមិនចាំបាច់ភ័យទេ។
I just want to tell you that.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថា។
She was so cute
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
back then.
ត្រឡប់មកវិញ។
Cute?
គួរអោយស្រលាញ់?
The most hateful things you thought of me when we broke up
រឿងដែលស្អប់បំផុតដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំពេលយើងបែកគ្នា។
were all the cutest things you thought of me back then.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​បំផុត​ដែល​អ្នក​បាន​គិត​អំពី​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ពេល​នោះ​។
Because it was love at first sight.
ព្រោះវាជាស្នេហាដំបូង។
So whenever I took a train afterwards,
ដូច្នេះ រាល់ពេលដែលខ្ញុំជិះរថភ្លើងក្រោយ
I thought of that first encounter.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​ការ​ជួប​គ្នា​ដំបូង​នោះ។
I hate taking trains right now,
ខ្ញុំស្អប់ការជិះរថភ្លើងឥឡូវនេះ
because we even broke up at the train station.
ព្រោះពួកយើងបែកគ្នានៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
No.
ទេ
You have it yourself.
អ្នកមានវាដោយខ្លួនឯង។
Wow.
វ៉ោ​វ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Are you having a hard time at work?
តើអ្នកមានការលំបាកក្នុងការងារមែនទេ?
What?
អ្វី?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I said if you have any question,
ខ្ញុំបាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ,
I can help you.
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
I can handle it on my own.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបាន។
You need to be quiet for a while.
អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់មួយរយៈ។
(Dear passengers,)
(អ្នកដំណើរជាទីគោរព)
(the train is arriving at Lingxi Station.)
(រថភ្លើងកំពុងមកដល់ស្ថានីយ៍ Lingxi ។ )
(Passengers who are getting off should take your personal belongings.)
(អ្នក​ដំណើរ​ដែល​កំពុង​ចុះ​ពី​លើ​គួរ​យក​របស់​របរ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក។)
(Thank you for taking the train.)
(អរគុណសម្រាប់ការជិះរថភ្លើង។ )
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ។
What a fool.
ល្ងង់មែន។
Why do you sit there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនោះ?
I'm really sleepy.
ខ្ញុំពិតជាងងុយគេងណាស់។
It'll be more comfortable to sleep here.
វានឹងកាន់តែមានផាសុកភាពក្នុងការដេកនៅទីនេះ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Let's go get something to eat first.
តោះ​ទៅ​រក​អី​ញ៉ាំ​សិន។
Don't you even care why I'm so upset?
មិនខ្វល់ថាហេតុអ្វីខ្ញុំពិបាកចិត្ត?
Why?
ហេតុអ្វី?
Don't you think I've been acting weird lately?
មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រឿង​ប្លែក​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
Yes.
បាទ។
Do we have to act like this while hanging out?
តើយើងត្រូវធ្វើបែបនេះពេលដើរលេងទេ?
Why did you hang out with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលេងជាមួយខ្ញុំ?
You didn't say a word to me the whole way.
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់​មក​កាន់​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ផ្លូវ។
You didn't care why I'm upset.
អ្នកមិនខ្វល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹង។
Why did you hang out with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលេងជាមួយខ្ញុំ?
You told me to.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Do you know how busy I've been at work?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំរវល់ការងារប៉ុណ្ណា?
I only sleep two or three hours a day.
ខ្ញុំ​គេង​តែ​ពីរ​ទៅ​បី​ម៉ោង​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ។
I'm here because you're in a bad mood.
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Smile.
ញញឹម។
I am going home.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅផ្ទះ។
Why are you with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ?
Even if I have asked this many times,
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​បាន​សួរ​នេះ​ជា​ច្រើន​ដង​ក៏​ដោយ។
do you think I don't really know
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ដឹង​
why you're with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ?
Then you tell me
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
why I'm with you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក?
It's been five years.
វាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំហើយ។
It was fine at first.
ដំបូងវាល្អណាស់។
Now every time we meet, we quarrel.
ពេល​នេះ​រាល់​ពេល​ជួប​គ្នា យើង​ឈ្លោះ​គ្នា។
How am I supposed to stay with you?
តើខ្ញុំគួរនៅជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
And don't you get tired of asking that every time you see me?
ហើយ​មិន​ធុញ​នឹង​សួរ​ថា​រាល់​ពេល​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ?
You and I have no love for each other.
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ស្នេហា​នឹង​គ្នា​ទេ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
What else have we done together?
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត​ជាមួយ​គ្នា?
Every time I wanted you to hang out with me,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកដើរលេងជាមួយខ្ញុំ
you always said you're so tired,
អ្នកតែងតែនិយាយថាអ្នកហត់នឿយណាស់
and we went home eventually.
ហើយនៅទីបំផុតយើងបានទៅផ្ទះ។
What else can we do when we get home?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀតនៅពេលយើងទៅដល់ផ្ទះ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
Let's break up.
បែកគ្នា​ទៅ។
What?
អ្វី?
I'm so tired.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
Don't you realize that?
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​?
When we're together,
ពេលយើងនៅជាមួយគ្នា
I always take the first move,
ខ្ញុំតែងតែធ្វើចលនាដំបូង
I always expect you,
ខ្ញុំតែងតែរំពឹងអ្នក,
I always wait for you,
ខ្ញុំតែងតែរង់ចាំអ្នក,
and you're always tired when you're with me.
ហើយអ្នកតែងតែនឿយហត់នៅពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
Everything would be more important than me.
អ្វីៗនឹងសំខាន់ជាងខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Have you ever cared how I feel?
តើអ្នកធ្លាប់ខ្វល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
Are we in a relationship or not?
តើ​យើង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ឬ​អត់?
I had it enough.
ខ្ញុំមានវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Let's break up.
បែកគ្នា​ទៅ។
We started here.
យើងបានចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
Let's also end here.
ចូរយើងបញ្ចប់នៅទីនេះផងដែរ។
Are you sure you want to break up?
តើអ្នកប្រាកដថាចង់បែកគ្នាទេ?
Yes.
បាទ។
Why are we breaking up all of a sudden?
ហេតុអ្វីយើងបែកគ្នាភ្លាមៗ?
You don't even know why,
អ្នកមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
so we have to break up.
ដូច្នេះយើងត្រូវបំបែក។
You don't even care
អ្នកក៏មិនខ្វល់ដែរ។
why I was so upset and crying, do you?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត​ហើយ​យំ​យ៉ាង​នេះ?
You don't even care about it, do you?
អ្នកក៏មិនខ្វល់ពីវាដែរមែនទេ?
We've been together for five years.
យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​អស់​រយៈ​ពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ។
There might be a burnout period after five years.
ប្រហែលជាមានរយៈពេលនៃការអស់សង្ឃឹមបន្ទាប់ពីប្រាំឆ្នាំ។
How can we stay passionately in love for five years?
តើ​យើង​អាច​រក្សា​ស្នេហា​បាន​រយៈពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​ដោយ​របៀប​ណា?
And I've been so busy lately.
ហើយថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់ណាស់។
Could you understand me?
តើអ្នកអាចយល់ពីខ្ញុំទេ?
Then you should do those things
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែធ្វើរឿងទាំងនោះ
that are more important than me.
ដែលសំខាន់ជាងខ្ញុំ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
You know me.
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
I'm not going to get you back if we break up.
ខ្ញុំមិនទៅយកអ្នកវិញទេ បើយើងបែកគ្នា
I just know you too well.
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្គាល់អ្នកផងដែរ។
I know you won't get me back,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនយកខ្ញុំមកវិញទេ
so I've been afraid to say that.
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចក្នុងការនិយាយបែបនោះ។
I know that once I need to break up,
ដឹងទេថាត្រូវបែកគ្នា
you're going to walk away without even looking back.
អ្នកនឹងដើរចេញដោយមិនងាកក្រោយ។
But I've been holding up on my own,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកាន់ដោយខ្លួនឯង
holding on on my own,
កាន់​លើ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់,
and waiting on my own.
ហើយរង់ចាំដោយខ្លួនឯង។
But that is wrong.
ប៉ុន្តែវាខុស។
Let's break up.
បែកគ្នា​ទៅ។
Xia Tian.
សៀ ធាន។
Hey!
ហេ!
Maybe
ប្រហែល
our love faded a little,
ស្នេហា​យើង​រសាត់​បន្តិច
but we didn't need to break up.
ប៉ុន្តែយើងមិនចាំបាច់បែកគ្នាទេ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Being dumped is being dumped.
កំពុង​ត្រូវ​គេ​បោះចោល។
It's something like
វាជាអ្វីមួយដូចជា
he just doesn't care about me and I don't love him anymore.
គាត់មិនខ្វល់ពីខ្ញុំ ហើយខ្ញុំក៏លែងស្រលាញ់គាត់ដែរ។
If she puts it that way,
បើនាងដាក់បែបហ្នឹង
I have to say something.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីមួយ។
Actually, I think
តាមពិតខ្ញុំគិតថា
there's no need to
មិនចាំបាច់ទេ។
bring up the past.
នាំយកអតីតកាល។
But I have to say something if she talks like that.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​មួយ​ប្រសិន​បើ​នាង​និយាយ​បែប​នោះ។
Do you know what she did to get me back five years ago?
ដឹង​ទេ​ថា​នាង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​កាល​ពី​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន?
Why didn't you answer my call?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
And why didn't you
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
answer Song and Donghao's calls either?
ឆ្លើយការហៅរបស់ Song និង Donghao?
Do you know how hard it is to find a phone booth?
ដឹង​ទេ​ថា​ពិបាក​រក​ទូរ​សព្ទ​?
I won't say breakup again.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាការបែកគ្នាម្តងទៀតទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I know it's all my fault.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I will never hang up on you again.
ខ្ញុំនឹងមិនចងកអ្នកទៀតទេ។
Xu Zehao.
Xu Zehao ។
Xu Zehao, open the door.
Xu Zehao បើកទ្វារ។
Open the door.
បើក​ទ្វា។
(You're the one who wants to break up.)
(អ្នក​ជា​អ្នក​ចង់​បែក​គ្នា)។
(But you made me say it)
(ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយវា)
(with emotional abuse.)
(ជាមួយនឹងការរំលោភលើអារម្មណ៍។ )
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
Don't call me that.
កុំហៅខ្ញុំថា។
We are partners now.
យើងជាដៃគូឥឡូវនេះ។
There is no such thing as treating you like an acquaintance.
គ្មានអ្វីដែលចាត់ទុកអ្នកដូចជាអ្នកស្គាល់គ្នានោះទេ។
Well,
មែនហើយ
I have something to do.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Can I take a leave of absence?
តើខ្ញុំអាចឈប់សម្រាកបានទេ?
You don't have to come to the construction site again.
អ្នកមិនចាំបាច់មកការដ្ឋានសំណង់ម្តងទៀតទេ។
Having a rich family makes people question your abilities.
ការ​មាន​គ្រួសារ​អ្នក​មាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ចោទ​សួរ​ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។
What can you learn when you're so careless?
តើ​អ្នក​អាច​រៀន​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្វេសប្រហែស​ដូច្នេះ?
You want to make no effort
អ្នកចង់មិនខិតខំប្រឹងប្រែង
and get the triumph with your family relationship?
និងទទួលបានជ័យជំនះជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងគ្រួសាររបស់អ្នក?
I'm learning.
ខ្ញុំ​កំពុង​រៀន។
And when did I use my family relationship?
ហើយតើខ្ញុំប្រើទំនាក់ទំនងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
Do you want to ask them
តើអ្នកចង់សួរពួកគេ។
when I worked overtime,
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោង
when I was absent
នៅពេលដែលខ្ញុំអវត្តមាន
and when I left here?
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពីទីនេះ?
Who are you talking to?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
You can't have a solid relationship
អ្នកមិនអាចមានទំនាក់ទំនងរឹងមាំបានទេ។
without a solid financial foundation.
ដោយគ្មានមូលដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុរឹងមាំ។
Think it over.
គិតវាចប់។
Make my decision again?
ធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត?
Why?
ហេតុអ្វី?
Fortunately, there is
ជាសំណាងល្អមាន
no such thing as "if" in this world.
មិនមានអ្វីដូចជា "ប្រសិនបើ" នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
I don't think it's necessary.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
I'm doing pretty well right now.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅពេលនេះ។
If
ប្រសិនបើ
I can make my decision again...
ខ្ញុំអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តម្តងទៀត ...
Let's break up.
បែកគ្នា​ទៅ។
♪Hide the feel♪
♪លាក់អារម្មណ៍♪
♪That you wanna say in time♪
♪ដែលអ្នកចង់និយាយនៅក្នុងពេលវេលា♪
♪You will know♪
♪អ្នកនឹងដឹង♪
Xu Zehao, open the door.
Xu Zehao បើកទ្វារ។
♪When I found you♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♪
♪And also I decide my own mind♪
♪ ហើយខ្ញុំក៏សម្រេចចិត្តដោយចិត្តខ្លួនឯង♪
♪Because the moment with you♪
♪ព្រោះពេលវេលាជាមួយអ្នក♪
♪Is so precious to me♪
♪មានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪And I found my own♪
♪ហើយខ្ញុំបានរកឃើញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ♪
♪The happiness and the future♪
♪សុភមង្គលនិងអនាគត♪
You mean
អ្នក​មានន័យថា
if we could make the decision again,
ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តម្តងទៀត
would we have ended up differently?
តើយើងនឹងបញ្ចប់ខុសគ្នាទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It was the first time for both of us.
វាជាលើកដំបូងសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
No one knows that much.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងច្រើននោះទេ។
Who knows!
អ្នកណាដឹង!
♪I know♪
♪ខ្ញុំដឹង♪
♪I can't lost you♪
♪ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកទេ♪
Xia Tian?
សៀ ធាន?
♪Right♪
♪ ត្រូវហើយ♪
♪Right in this season♪
♪ នៅរដូវកាលនេះ ♪
♪Say the promises♪
♪ និយាយពាក្យសន្យា ♪
♪Just say more♪
♪គ្រាន់តែនិយាយបន្ថែមទៀត♪
♪Let the whole world hear it♪
♪សូមឱ្យពិភពលោកទាំងមូលបានឮ♪
♪Right♪
♪ ត្រូវហើយ♪
♪Right at this time♪
♪នៅពេលនេះ♪
♪Keep what you say♪
♪រក្សាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ♪
♪Just keep the time♪
♪គ្រាន់តែរក្សាពេលវេលា♪
♪The still time♪
♪ ពេលវេលានៅតែមាន ♪
♪Cannot say it is love♪
♪មិនអាចនិយាយថាវាជាស្នេហា♪
♪Just want to care for you♪
♪គ្រាន់តែចង់មើលថែអ្នក♪
♪To have relentless talk with you♪
♪ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកដោយឥតឈប់ឈរ♪
♪The street covered by leaves♪
♪ផ្លូវដែលគ្របដណ្តប់ដោយស្លឹក♪
♪I want to find an excuse♪
♪ខ្ញុំចង់រកលេស♪
♪To walk through it again♪
♪ដើម្បីដើរឆ្លងកាត់វាម្តងទៀត♪
♪The light within my heart♪
♪ ពន្លឺក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪Has been out for years♪
♪ ចេញអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ♪
♪Until you are here again♪
♪រហូតដល់អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត♪
♪Leafing through the old photos♪
♪ ដើរកាត់រូបថតចាស់ៗ♪
♪You and I♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪Have made♪
♪បានធ្វើ♪
♪Lifelong promises♪
♪សន្យាមួយជីវិត♪
♪When the wind is blowing again♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់ម្តងទៀត♪
♪When I cannot dream of you at will♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចសុបិន្តអ្នកតាមឆន្ទៈ♪
♪When we meet again after everything♪
♪នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♪
♪Can I still become♪
♪តើខ្ញុំនៅតែអាចក្លាយជា♪
♪The right one♪
♪ ត្រូវហើយ♪
♪For you♪
♪សម្រាប់អ្នក♪
♪Again and again♪
♪ម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪I walk on this street♪
♪ខ្ញុំដើរលើផ្លូវនេះ♪
♪I'll never make you lonely♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឯកកោឡើយ♪
♪I want to say I love you♪
♪ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪But these few words♪
♪ប៉ុន្តែពាក្យពីរបីនេះ♪
♪Always come too late♪
♪តែងតែមកយឺត♪
♪And turn into regret♪
♪ហើយប្រែទៅជាសោកស្តាយ♪